## 점프와 순간 이동

### ***problem***
OO 연구소는 한 번에 K 칸을 앞으로 점프하거나, (현재까지 온 거리) x 2 에 해당하는 위치로 순간이동을 할 수 있는 특수한 기능을 가진 아이언 슈트를 개발하여 판매하고 있습니다. 이 아이언 슈트는 건전지로 작동되는데, 순간이동을 하면 건전지 사용량이 줄지 않지만, 앞으로 K 칸을 점프하면 K 만큼의 건전지 사용량이 듭니다. 그러므로 아이언 슈트를 착용하고 이동할 때는 순간 이동을 하는 것이 더 효율적입니다. 아이언 슈트 구매자는 아이언 슈트를 착용하고 거리가 N 만큼 떨어져 있는 장소로 가려고 합니다. 단, 건전지 사용량을 줄이기 위해 점프로 이동하는 것은 최소로 하려고 합니다. 아이언 슈트 구매자가 이동하려는 거리 N이 주어졌을 때, 사용해야 하는 건전지 사용량의 최솟값을 return하는 solution 함수를 만들어 주세요.

예를 들어 거리가 5만큼 떨어져 있는 장소로 가려고 합니다.
아이언 슈트를 입고 거리가 5만큼 떨어져 있는 장소로 갈 수 있는 경우의 수는 여러 가지입니다.

- 처음 위치 0 에서 5 칸을 앞으로 점프하면 바로 도착하지만, 건전지 사용량이 5 만큼 듭니다.
- 처음 위치 0 에서 2 칸을 앞으로 점프한 다음 순간이동 하면 (현재까지 온 거리 : 2) x 2에 해당하는 위치로 이동할 수 있으므로 위치 4로 이동합니다. 이때 1 칸을 앞으로 점프하면 도착하므로 건전지 사용량이 3 만큼 듭니다.
- 처음 위치 0 에서 1 칸을 앞으로 점프한 다음 순간이동 하면 (현재까지 온 거리 : 1) x 2에 해당하는 위치로 이동할 수 있으므로 위치 2로 이동됩니다. 이때 다시 순간이동 하면 (현재까지 온 거리 : 2) x 2 만큼 이동할 수 있으므로 위치 4로 이동합니다. 이때 1 칸을 앞으로 점프하면 도착하므로 건전지 사용량이 2 만큼 듭니다.
위의 3가지 경우 거리가 5만큼 떨어져 있는 장소로 가기 위해서 3번째 경우가 건전지 사용량이 가장 적으므로 답은 2가 됩니다.

제한 사항
- 숫자 N: 1 이상 10억 이하의 자연수
- 숫자 K: 1 이상의 자연수

### ***Solution***

```java
import java.util.*;

public class Solution {
    public int solution(int n) {
        int ans = 0;
        while(n > 0){
            if((n%2)%2 == 1){
                ans++;
            }
            n/=2;
        }

        return ans;
    }
}
```
- **visit**은 방문한 경로를 저장하는 ArrayList입니다.
    - 저장형식은 '1100' 좌표 저장 방식입니다.
- 좌표계의 중앙좌표는 여기서 **(5,5)**로 가정합니다.
- **s1**변수는 `현재 x좌표 + 현재 y좌표 + 이동 후 x좌표 + 이동 후 y좌표`입니다.
- **s2**변수는 `이동 후 x좌표 + 이동 후 y좌표 + 현재 x좌표 + 현재 y좌표`입니다.
- 방문한 경로  **visit**에 현재 이동한 경로 **s1,s2**가 존재하는 지 확인합니다.
- 확인 후 없으면 방문한 경로 **visit**에 현재 이동한 경로 **s1,s2**를 추가합니다.
    - s1,s2를 모두 방문한 경로에 추가하는 이유는 s1과 s2모두 같은 선을 지나기 때문입니다.
    -  s1만 추가된다면 나중에 s2의 경우로 이동하면 같은 선을 지나지만 다른 case로 인식되기 때문에 다른 선을 지나는 것으로 취급되기 때문입니다. 
- **visit**은 s1,s2두가지 경우를 모두 포함기 때문에 절반을 나눈 값을 return해줍니다.
### 출처
https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/49994